Repository: EnterpriseDB/stackbuilder
Catalog: i18n/*/StackBuilder.po
Languages: ja_jp

source: %d installations were skipped - you may attempt to manually install those packages using the downloaded files.
ja_jp: %d はインストールされませんでした - ダウンロードされたファイルを使用して、再度それらのパッケージのインストールをすることができます。

source: %s on port %d
ja_jp: %s 選択(%d から)

source: %s v%s (installed)
ja_jp: %s v%s (インストール)

source: %s v%s (v%s installed)
ja_jp: %s v%s (v%s インストール)

source: <remote server>
ja_jp: <リモートサーバ>

source: A connection error occurred.
ja_jp: 接続は失敗しました。

source: A connection to the server could not be established.
ja_jp: サーバへの接続を確立することができませんでした。

source: A network error occured.
ja_jp: ネットワーク接続は失敗しました。

source: A protocol error occurred.
ja_jp: プロトコルの誤りを検出しました。

source: All the installation files have now been successfully downloaded.
ja_jp: すべてのインストールファイルは正常にダウンロードされました。

source: An error occured during negotiation.
ja_jp: エラーはネゴシエーションの間に起きました。

source: An unknown error occured.
ja_jp: 不明なエラーが起こりました。

source: Are you sure you want to close the Stack Builder wizard?
ja_jp: スタックビルダーのウイザードを閉じますか?

source: Both the proxy server and port must be specified.
ja_jp: プロキシサーバとポートの両方を指定しなければなりません。

source: Cannot open input file %s to generate hash!
ja_jp: ハッシュを生成するための入力ファイル %s を開くことができません!

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Checking existing file: %s
ja_jp: ファイルの存在チェック: %s

source: Checksum verification failed for: %s! Deleting file...
ja_jp: %s は、チェックサムの検証エラーです! ファイルは削除します...

source: Connecting to server...
ja_jp: サーバへの接続...

source: Could not parse the URL.
ja_jp: URLを解析できませんでした。

source: Countries
ja_jp: 国の選択

source: Deselect application
ja_jp: アプリケーションの選択解除

source: Download directory:
ja_jp: ダウンロードディレクトリ:

source: Downloaded %d KB (%d KB/Sec)
ja_jp: ダウンロード完了 %d KB (%d KB/秒)

source: Downloaded %d of %d KB (%d KB/Sec)
ja_jp: ダウンロード完了 %d / %d KB (%d KB/秒)

source: Downloading %s
ja_jp: ダウンロード %s

source: Downloading application list...
ja_jp: ダウンロードアプリケーションリスト...

source: Downloading mirror list...
ja_jp: ダウンロードミラーサイトリスト...

source: Exit wizard?
ja_jp: ウイザードを終了しますか?

source: Failed to create the installer appbundle directory: %s/%s
ja_jp: インストーラー用のアプリケーションバンドル・ディレクトリーの作成に失敗しました: %s/%s

source: Failed to open %s Error: %s
ja_jp: %s のオープンに失敗 エラー: %s

source: Failed to open %s Error: The URL specified could not be opened.
ja_jp: %s のオープンに失敗 エラー: 指定されたURLを開くことができませんでした。

source: Failed to open the application list: %s Error: %s
ja_jp: アプリケーションリストをオープンできません: %s エラー: %s

source: Failed to open the application list: %s Error: The URL specified could not be opened.
ja_jp: アプリケーションリストをオープンできません: %s エラー: 指定されたURLを開くことができませんでした。

source: Failed to open the mirror list: %s Error: %s
ja_jp: ミラーサイトを開くことができません: %s エラー: %s

source: Failed to open the mirror list: %s Error: The URL specified could not be opened.
ja_jp: ミラーサイトを開くことができません: %s エラー: 指定されたURLを開くことができませんでした。

source: Failed to parse the application list: %s
ja_jp: アプリケーションリストの解析に失敗しました: %s

source: Failed to parse the mirror list: %s
ja_jp: ミラーサイトの解析に失敗しました: %s

source: Failed to read the CFBundleExecutable value from the appbundle description: %s/Contents/Info.plist
ja_jp: アプリケーションバンドル記述からCFBundleExecutable値の読み込みに失敗しました: %s/Contents/Info.plist

source: Failed to rename the file %s to %s-%s
ja_jp: ファイルに新しい名前を付けるのに失敗しました %s から %s-%s

source: Failed to write the installer appbundle file: %s/%s
ja_jp: インストーラ・アプリケーションバンドル・ファイルを書くのに失敗しました: %s/%s

source: Installation complete!
ja_jp: インストールは完了しました!

source: Installation error
ja_jp: インストールエラー

source: Installation of the packages you selected has finished. The downloaded files have been retained to allow future installations or upgrades (some packages require the original installation files when being upgraded).
ja_jp: 選択されたパッケージのインストールは終わりました。 ダウンロードされたファイルは、今後のインストールかアップグレードのために保存されます(アップグレードすると、いくつかのパッケージはオリジナルのインストールファイルを必要とします)。

source: Invalid FTP port specified.
ja_jp: FTPポートは無効です。

source: Invalid HTTP port specified.
ja_jp: HTTPポートは無効です。

source: Invalid hostname specified in URL.
ja_jp: URLで指定したホスト名は違っています。

source: Invalid path specified in URL.
ja_jp: URLで指定したPATH名は違っています。

source: No hostname specified in URL.
ja_jp: 指定したURLのホスト名がありません。

source: No path specified in URL.
ja_jp: 指定したURLのパスがありません。

source: Note: You must allow all installations to run to completion. If you are prompted to restart the computer, click "No" or "Restart Later" and manually restart your computer when all the installation have finished.
ja_jp: 注意: あなたはインストール手順によってすべてを完成させる必要があります。インストールが完了したときに、"すぐにリスタート"または"あとでリスタート"のいづれかを選択するか、手動でコンピュータのリスタートをしてください。

source: Please click the "Next" button to start the installations.
ja_jp: ［次へ］を選択してインストールを開始してください。

source: Please select a mirror site to download from.
ja_jp: ダウンロードするミラーサイトを選択してください。

source: Please select the applications you would like to install.
ja_jp: インストールしたいアプリケーションを選択してください。

source: Port
ja_jp: ポート

source: PostgreSQL & EnterpriseDB Stack Builder
ja_jp: PostgreSQL & EnterpriseDB スタックビルダ

source: Proxy servers
ja_jp: Proxyサーバ

source: Review your selections and choose a download directory if required, and then click the Next button to begin downloading the packages you have selected.
ja_jp: 選択を見直します、そして、必要なら、ダウンロードディレクトリを選びます、そして、次に、［Next］ボタンをクリックして、あなたが選択したパッケージをダウンロードし始めてください。

source: Select a download directory
ja_jp: ダウンロードディレクトリを指定してください

source: Selected packages:
ja_jp: 選択されたパッケージ:

source: Stack Builder
ja_jp: スタックビルダ

source: The download directory does not exist. Please select a valid directory.
ja_jp: ダウンロードディレクトリは存在しません。 有効なディレクトリを選択してください。

source: The file does not exist.
ja_jp: ファイルは存在しません。

source: The installation of %s returned an error. Click on the OK button to ignore this error and continue with any remaining installations, or click Cancel to abort the remaining installations. Note that ignoring this error may result in failure of any later installations that depend on this one.
ja_jp: %s のインストールでエラーが発生しました。 この誤りを無視して、残りのインストールを続行するためには［OK］ボタンをクリックするか、または［キャンセル］をクリックして、インストールを中止してください。 この誤りを無視すると後のインストールは失敗するかもしれないことに注意してください。

source: There are currently no applications available for your platform.
ja_jp: あなたのプラットホームで利用できるいかなるアプリケーションも現在ありません。

source: This application must be run as the superuser.
ja_jp: このアプリケーションは、スーパーユーザーとして行われなくてはいけません。

source: This application was automatically selected because another selection is dependent upon it. If you do not install this application others may not install or work correctly. Are you sure you wish to continue?
ja_jp: 別の選択がそれに依存しているので、このアプリケーションは自動的に選択されました。 あなたがこのアプリケーションをインストールしなければ、関連のインストールはされず正しく働かないかもしれません。 続けますか?

source: This wizard will help you install additional software to complement your PostgreSQL or EnterpriseDB Postgres Plus installation.
ja_jp: このウィザードは、PostgreSQL または EnterpriseDB Postgres の補助となるように追加ソフトウェアのインストールを助けるでしょう。

source: This wizard will help you install additional software to complement your PostgreSQL or EnterpriseDB installation.
ja_jp: このウィザードは、PostgreSQLかEnterpriseDBインストールの補助となるように追加ソフトウェアのインストールを助けるでしょう。

source: To begin, please select the installation you are installing software for from the list below. If you are installing software to use with a remote server, please select the <remote server> option.
ja_jp: 始めに、以下のリストからインストールしたいソフトウエアを選択してください。もし、インストーラでリモートサーバを使う場合には、どうぞ<リモートサーバ>オプションを選択してください。

source: To begin, please select the installation you are installing software for from the list below. Your computer must be connected to the Internet before proceeding.
ja_jp: 最初に、以下のリストからインストールしたいソフトウエアを選択してください。あなたのコンピュータはインターネットに繋がっていなくてはなりません。

source: Unknown server
ja_jp: 未知のサーバー

source: Unsupported protocol specified.
ja_jp: サポートされないプロトコルが指定されました。

source: Verifying checksum for: %s
ja_jp: チェックサムの検査: %s

source: Welcome to Stack Builder!
ja_jp: スタックビルダへようこそ!

source: Welcome to the PostgreSQL && EnterpriseDB Stack Builder!
ja_jp: ようこそ PostgreSQL && EnterpriseDB スタックビルダへ !

source: You may run this wizard again at any time to add to or upgrade the software in your stack. If you wish to remove any software, please use the Add/Remove Programs Control Panel applet.
ja_jp: あなたは、いつでも、スタックからソフトウェアの追加、またはアップグレードさせるように再びこのウィザードを走らせることができます。 ソフトウェアを取り除きたいときには、コントロールパネルアプレットの追加・削除を使用してください。

source: You must select a mirror before you continue.
ja_jp: 続けるためにミラーサイトを選択しなければなりません。

source: You must select an installation option before you continue.
ja_jp: 続けるためにインストールオプションを選択しなければなりません。

source: You must select at least one package to install before you continue.
ja_jp: インストールを続けるためには少なくとも1個のパッケージを選択しなければなりません。

source: download the application list from the specified URL
ja_jp: 指定されたURLからアプリケーションリストをダウンロードしてください。

source: download the mirror list from the specified URL
ja_jp: 指定されたURLからミラーリストをダウンロードしてください。

source: show this help message
ja_jp: ヘルプメッセージを表示

source: use the download counter at the specified URL
ja_jp: 指定されたURLのダウンロード・カウンターを使って下さい

source: use the specified language in the UI
ja_jp: UIの指定された言語を使用してください。
